Öyleyse, sevgili Yuma'mızın şerefine...
...W.D.C.'yi geçip...
...Turnuva Finallerine ulaşmasına!
Özetle, Yarı Finalleri kazanıp ilerledi!
Tebrikler...
Şerefe!
Off, çok teşekkürler!
Yuma inanılmaz!
Yarı Finalleri geçtiğine inanamıyorum!
Hadi ama, Kotori... Neşelen.
Aman tanrım, hâlâ mı kızgınsın?
Canyon Field'da Yuma tarafından geride bırakıldıktan sonra...
N'oluyor yani?!
Kedi!
Özür diledim ya! Düelloya öyle kaptırdım ki kendimi...
Kaptırdım da n'olmuş!
Berbatsın. Laf yetiştirme.
Çocuklar, atıştırmalıklar hazır.
A-Anneanne...
Vay, harika görünüyor!
Çok lezzetli duruyor!
Doyasıya yiyin.
Açlıktan ölüyorum!
Hey!
Anneanne?
Yemeye başlamadan önce minnettarlığını göstermelisin.
Düellolara saygını sunmalısın!
O yüzden şükranını belirtmeyi unutma.
Afiyet olsun!
Ama biliyorsun Yuma... karşında bir sürü güçlü rakip olacak.
Shark, Kaito ve Tron.
Kim olursa olsun umurumda değil! Gelsinler!
Hadi Yuma, göster şunu onlara!
Aman tanrım... Zar zor kazandın zaten.
Halledeceğim, Kotori!
Gerçekten de kalanlara hazırlıksız bir şekilde atlamamalıyız.
Tron'un Numarası, Crest'inin gücüyle destekleniyor...
Kaito'nun inanılmaz güçlü Neo Galaxy Eyes'i var.
Ve Shark...
O Chaos Numarası da neydi böyle?
Neden onun bir Kaos Numarası var?
Düello Karnavalı'nı kesinlikle ben kazanacağım!
Evet! Bu destem yanımda olduğu sürece...
Ve bu Dr. Faker da kim?
Gitti~!
Gitti! Gitti! Gitti! Destem gitti!
Destemi kaybettim~!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Hey, arkadaşlar, sizce bu tepenin öte yanında
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlar, birlikte tırmanalım
Artık geri dönmek için çok geç
İçimde yaşayan gücü birleştirme zamanı geldi
Ruh Sürüşümü açmalıyım!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Koş, koş, oraya varana kadar
Yeniden, yeniden, meydan okumaya devam et
Arkadaşlar, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerleyin
Tanrım... Buna gerçekten inanamıyorum!
"Numara 60: Son Savaşa Doğru Uvertür: Yeni Düşman Dr. Faker!"
Gerçekten de önemli desteni kaybetmişsin...
Çaresi yok. Zaten kayboldu, sonuçta...
Yani gerçekten burada mı?
Evet! D-Pad'lerimizle birlikte çalışan bir GPS özelliği var
destelerimizin çantalarında.
Yani Yuma-kun'un destesi...
...Heartland'ta!
Affedersiniz! İçerde biri var mı?
Lütfen kapıyı açın!
Sadece bir saniye sürecek, lütfen bunu yapın!
Hey, açın kapıyı! Açın!
Açın! Artık açın! Açın!!
Ne yaparsak yapalım açmayacaklar. O zaman tırmanıp geçmeliyiz!
Bu kesinlikle mümkün değil!
Bunu 30 adımlık zıplama taşları gibi düşünürsem...!
Onlara götüreceğim...
...bunu!
Kahretsin~!
Başardım!
İçeri gizlice girmek gerçekten imkansız.
Tanrım... Sen gerçekten bir salaksın.
Şuraya kamyonlar giriyor.
Evet, burası O-Bot'ların çöp kutularından topladığı çöpleri geri götürdüğü yer.
Aklıma bir fikir geldi! Buranın gizli yolu bu!
Eh?! Bu çöp kutularının içine mi saklanacağız?!
Aynen öyle.
O-Bot'lar çöp kutularından topladıkları çöpleri geri götürürken,
biz Heartland'a gizlice girebiliriz!
Bu işe yarayabilir gibi duruyor!
Peki, ben...
Eh?
Yuma-kun, başarılar diliyorum!
B-Bekle! Şu şımarık...
Tamam! Hadi bu işi bitirelim!
Hey, durun bakalım!
Ha? Gerçekten içeri girdi!
Tanrım, başka çare yok.
Bana yardım et, Tetsuo-kun.
Ha? Cidden oraya girmemi mi bekliyorsun?
Ama Yuma'nın tek başına gitmesine endişelendim.
Hadi ama...
Sadece bir saniye bekle!
Sadece bir çöp kutusu kaldı!
Kotori'nin almasına izin vermeyeceğim!
Eh? Ben o kadar da çöp kutusuna girmek istemiyorum...
Yuma ile birlikte gitmeye çalışman gerçekten kurnazca, kedi.
Ve Kotori, senin pek işe yarayacağını düşünmüyorum.
*Takırtı~*
Şey, o halde, Kedi-chan benim yerime girebilir.
Tamam o zaman! Bunu taş, kağıt, makasla halledelim!
Ben de tam bunu istiyordum!
Eh?!
Taş, kağıt, makas! Çak!
Çak! Çak! Çak!
Bu insanların birbirine sevgisini gösterme şekli mi?
Yoksa sadece savaşçı ruhları mı?
İşte bu! Kazandım!
Çöp kutusuna ben gireceğim-
Hadi artık acele edin be!
- Tamam...
Temizlik! Temizlik! Temizlik! Temizlik!
B-Bekle!
Çöp reddedildi. Çöp reddedildi.
Ha? Neden? Bir dakika bekle!
Bunun için yeterince çöpüm! Bekle!
Bak, her şey dediğim gibi oldu, değil mi?
Plan iyi ilerliyor.
Yarın, tüm Numara'lar benim olacak.
Ama III, IV ve V'yi kurban ettikleri için onlara ödetmeliyim.
Yazık oldu ama kaçınılmazdı.
Yine de iyi iş çıkardılar.
Oğullarımdan da azını bekleyemezdim.
Gelmiş gibi görünüyor.
IV... Sen...
Ama yalvarırım...
Lütfen babam Tron'u kurtar!
Ryoga,
kesinlikle babamı kurtarabilirsin!
Tron...!
Beni suçlu gösteren ve kız kardeşimi yaralan senin!
Her şeyin sorumlusu sensin!
Ne pahasına olursa olsun seni bırakmayacağım!
Tron!
Bekliyordum, Ryoga.
Neredesin, Tron?! Nereye gittin?!
Yakaladım seni.
Artık benimsin...
Muhtemelen önceki o Duel'de karanlığını yendiğini sanıyorsun,
ama hepsi planım dahilindeydi.
Sonuçta IV bunun için çok çalıştı.
Şimdi onu yayacağım...
Kalbindeki karanlığı.
Eskisini çok aşan bir karanlığa dönüştüreceğim!
Bu...
Yuma Tsukumo...
Tanrım! Bir kadına çöp muamelesi yapmak...!
Ama şimdi içeri girebildik!
Kahretsin! Düşeceğiz!
Düşüyoruz! Kurtar bizi!
Yuma!
Ha? D-Durdu...
Ha? Bu da ne...
Oh... Kurtulduk.
Burası neresi?
Ha? Bunların hepsi çöp mü?
İnanılmaz...
Heartland'ın altında neden bu kadar büyük bir çöp deposu var?
Az önce gördüğüm şey neydi...?
Burada bir şeyler oluyor...
Yuma.
Ha?
Haruto yukarıda.
Haruto mu?!
Burada kimse yok.
Gerçekten buraya girecek misin?
Evet, hadi gidelim.
Haruto... Haruto!
Neredeyiz biz?!
Şurada bir asansör var!
Belki de gerçekten yukarıdadır!
Tamam, hadi gidelim!
Ha?
Bu da ne?
Davetsiz misafir tespit edildi. Davetsiz misafir tespit edildi.
Davetsiz misafirler Düello ile bertaraf edilecektir.
Ne-Ne yapacağız şimdi?!
Düello istiyorsa, yapmak zorundayız!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello!!
B-Bir şey belirdi!
Bu ne?
Bak!
Bir sürü kart belirdi!
Hepsi Xyz Monster Kartı mı?
Scrap Recycler'ı Çağırıyorum.
Bir Monster ortaya çıktı!
Oh! Anladım!
Buradaki tüm kartlar Xyz Monster!
Hey, Kotori, önündeki 3 numaralı panele atla!
Bu mu?
Tamam! İki Seviye Üç ile Xyz Çağırma yapıyorum!
Gel, Wind-up Zenmaines!
Bir Xyz Monster!
Başardı!
Hadi! Wind-up Zenmaines!
Recycler'a saldır!
Tamamdır!
Scrap Searcher'ı çağırıyorum!
Bir tane daha çıktı.
Yuma, bunu bize bırak ve devam et!
Ha?!
Hadi, artık git!
Tetsuo...
Haruto-kun'u görmek istiyorsun, değil mi, Yuma?!
Tamam. Size güveniyorum!
Yuma!
Hey, bu tarafa, işe yaramaz robot!
Biz senin rakibiniz!
Kotori, iki Seviye Bir'e bas!
İki bir... Bir... Bir... İşte!
Üç Seviye Bir ile Xyz Çağırma yapıyorum! Gel, Mira the Giant Star!
Hadi! Searcher'a saldır!
Sonunda buldum!
Scrap Hunter'ı çağırıyorum.
Kotori, Seviye İki'ye bas!
Tamam!
Gel, Shining Elf!
Size güveniyorum çocuklar! Tetsuo! Kotori!
Ulaştım!
Kahretsin!
Bunlardan kaç tane var?!
B-Bu Haruto'nun...
Haruto...
Görünüşe göre Haruto hala o zamandan beri bilincini geri kazanmadı.
Biliyor musun, Haruto...
Duel Carnival'ı kazanacağım.
O Tron'u kesinlikle yeneceğim ve şampiyon olarak döneceğim.
Zamanı geldiğinde, kardeşin Kaito'ya karşı bile geri durmayacağım.
Yani...
Yani lütfen...
Haruto...
Ben...
O gece Tron ve diğerlerinin seni götürmesine izin vermeseydim...
Yuma... Yuma.
Neredeyiz biz?
Yuma. Astral.
Sizin bir gün buraya geleceğinize hep inandım.
Haruto! Haruto, sen...
Senden bir ricam var.
Lütfen kardeşimi kurtar.
Hah?
Kardeşim zaten oldukça yorgun.
Ama kardeşimi kurtaracak gücüm yok.
Ve buradan çıkamıyorum.
Lütfen, kardeşimi kurtar.
Hey, Haruto!
O...
Haruto'nun bilinciydi.
Haruto'nun bilinci mi?
Büyük ihtimalle,
Haruto'nun gerçek bilinci kalbinin derinliklerine mühürlenmişti.
Eğer onun gerçek bilincini serbest bırakabilirsek,
belki Haruto bundan kurtulabilir.
Peki bunu nasıl yapacağız?
Ben de emin değilim. Ama belki Kaito'nun Numaraları toplamasıyla bir ilgisi vardır.
Eh?!
O zaman...
Haruto...
Eğer ben Numaraları toplamaya başlarsam, Haruto hiç iyileşemeyebilir!
Ama eğer Kaito toplarsa…
Ne yapmalıyım ben şimdi?!
Mücadele eden sensin.
Dolayısıyla bu kararı sen vermelisin.
Ama kaybedersem, yok olacaksın!
Yuma...
Seninle düello yaparken senden çok şey öğrendim.
Seninle ortak olduğum için mutlu olduğumu düşünmeye başladım.
Seçtiğin yolu takip edeceğim.
Ne tür bir yol olursa olsun.
Astral... sen...
Neden böyle bir şey söyledin ki?!
Daha fazla bağırıp ağlamalısın!
Sadece, "Hafızamı geri almama yardım et! Böyle yok olmak istemiyorum!" de.
Bu, gelecek savaşlar için kalbimi katılaştırmama yardımcı olur.
Ama yine de, neden...? Neden?!
Yuma...
Benim adım Dr. Faker.
Dr. Faker?!
O zaman sen Kaito ve Haruto'nun babasısın?!
Hoş geldin, Kazuma Tsukumo'nun oğlu ve Orijinal Number.
O... Astral'ı biliyor!
Demek beni görebiliyorsun.
Dr. Faker.
Neden Numbers'ı topluyorsun?!
Numbers benim anılarım değil mi?!
Hmph. Varian Dünyası ile bir anlaşma yaptım.
Varian Dünyası...?
Evet. Astral Dünyası ile birlikte var olan başka bir dünya.
Astral Dünyasını yok ettiğim sürece,
en güçlü gücü elde edebilirim.
ve bu dünyanın hükümdarı olabilirim!
Saçmalama! Bu yüzden mi,
Kaito'yu Numbers'ı avlamaya zorladın?!
Haruto ve Kaito'nun bu yüzden ne kadar acı çektiğini bilmiyor musun?
İkisi de senin çocukların değil mi?!
Onlar sadece küçük fedakarlıklar.
Ne?!
En güçlü gücü elde etmek için fedakarlıklar kaçınılmazdır.
Kaito, Haruto ve sen, Yuma Tsukumo.
Ayrıca baban Kazuma da.
İnsanlar her zaman bir şeylerden vazgeçerek hayatta kalmak için çabalamalıdır.
Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
Orijinal.
Yarınki maçları dört gözle bekliyorum.
Kahretsin... Ah!
Destem...
Vay be, yine insanları çöp muamelesi yapıyorlar!
Dr. Faker...
Kalp Yanığı!
Dünya Karnavalı nihayet Yarı Finallere ulaştı!
İlk nesil W.D.C. Şampiyonu olma onurunu kazanacak en güçlü Düellocu kim olacak?
Şimdi eşleşmeleri açıklıyoruz!
Tron VS Kaito!
Yuma VS Ryoga!
Astral, bu şampiyonluğu kesinlikle kazanacağım...
Ve her şeyi kendi ellerimle çözeceğim!
Doğru.
Onlara göstereceğim!
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerlemeye devam et, çarpan kalplerimizin hızını artır
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun herhalde?
Zor bir çocuk olabilirsin, ama bunda ne sakınca var?
Yaramazlık yap ama gerçekten öğren
Tahmin edilemez yolu seç ve kartlarını bir hedefe yönelik karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, gözlerini kapatıp bir dakika dur...
Tüm gücünle "dur!" diye bağır, işte sınır çizgin bu.
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemiyoruz çünkü.
Yaralansak bile şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, çünkü geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlak
Ciddiyet... Bu bizi daha da sert savaşmaya itecek
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
W.D.C. Yarı Finalleri nihayet başladı!
Rakibim Shark, ve sana elimden gelen her şeyi vereceğim!
Ha? Hey! Shark!!
Demek bu Düello Kulesi?
Shark biraz garip görünüyor.
Muhtemelen Number'ının gücü...
Evet, kazanacağım! Bunu kazanıp Shark'ı uyandıracağım!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da gelecek bölümde!
"Yok Olan Bağ!
Yuma VS Shark: Kader Düellosu!!
Ne dedin sen? Ben mi yaptım kız kardeşini... !?
Tron'un ailesi.
Faker'ın ailesi.
Şimdi düşünüyorum da, hepsi erkek!
Tamamen erkeklerden oluşan bir aile istiyorum!
Gözlem #20: "Akari bir kadın".
Şimdi mi fark ettin bunu?!
Ortadan kayboldu.